시로
물 받아놓았으니 씻으러 가세요
응~
오늘은 내가 1등인가
이리야라면 특훈이라나 뭐라나, 나갔어
특훈?
이게 뭐야아!
저질러버렸다..
Fate/kaleid liner 프리즈마★이리야 2wei!
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
~ moving soul ~
vocal. 쿠리바야시 미나미
Fate/kaleid liner 프리즈마★이리야 2wei!
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
「그것은, 즉」
그렇게 된 터라
욕실을 빌리고 싶어서
이렇게 염치불고하고 오게 된 것인데..
아, 응..
물론 괜찮지요!
시..
이리야의 가족이라면
제 가족이나 마찬가지인걸요
갑자기 들이닥치게 되어 죄송해요
목욕탕이
누군가에게 파괴되었다고밖에 생각되지..
어째서 에미야가 여기에?!
토, 토오사카..
그 모습은?
비참한 이 꼴을 보고 비웃어도 좋아!
토오사카?
무슨 일이 있었니?
그게..
집 뒤에서 신기술의 개발을 하고 있었는데
손이 미끄러져서..
이리야, 훈련이라면 좀 더 넓은 곳에서 해
미유, 욕실까지 안내해드리도록 하렴
안내해드리는 김에, 너도 함께 들어가도록 해
아, 네
그러면 난 모두들 다 나오면..
시로 님
어느새!
처음뵙겠습니다
집사인 오규스트라고 합니다
아, 안녕하세요
왜, 왜 그러시죠?
시로 님은 이쪽으로..
고용인용 욕실이라 무척 죄송합니다만,
작은목욕탕이 있습니다
모시는 김에 오규스트,
당신도 같이 들어가도록 해
물론 그럴 셈입니다
어째서어어!
와아~ 넓다!
이런 대욕탕이 있다니..
오오, 굉장히 커
아니, 리제릿트 씨는 루비아 씨에게
지지 않을 거라 생각해요
무슨 얘기?!
이, 이리야 씨?
목욕탕에 뛰어들다니, 무슨생각이세요!
미, 미안해
왠지 텐션이 올라가서..
정말..
이리야, 너 말이지..
으으, 얘의 존재를 잊고 있었어
목욕탕에 뛰어들다니..
이리야 씨도 참 곤란하신 분이에요
넌 거기에 앉아도 괜찮아?
네? 왜그러세요?
약한 사람을 괴롭히는 건 그다지 좋아하지 않아
그러니까, 무슨 얘기인가요?
네가 신경을 안 쓴다면 괜찮지만..
나란히 앉으면 차이가 더 눈에 띌 거라 생각해
흐응~ 가족 전원이 욕실을 빌리러 왔구나?
으, 응
그러니까 넌 안 들키게 어딘가로..
마침 좋아
세라랑 리즈에게 인사라도 할까나~
아, 안 돼!
헤엄치는 것도 매너 위반이에요!
네에~
야호~
쿠, 쿠로?
미유!
그 녀석을 때려서라도 이쪽으로 끌고와줘!
근육은 그저그저..
왜 그러시나요?
등을 밀어드리겠습니다
에?
저기..
싫으십니까?
아뇨
리즈 언니~
어머, 이리야 씨, 피부 타셨어요?
그 부분을 딱 짚어버리네~
그나저나 변함없이 크네~
몇 이더라?
하? 9, 92?
/ 좋겠다~
/ 나도 컸으면 좋겠어~
후냐아!
저 녀석, 정말로 그쪽 취미가 있는 거 아냐?
이 이상 방치해선 안 돼
루비
네네~
이렇게 된 이상 직접 배제하겠어!
루비도 있었구나
싸울 거야?
얌전히 틀어박혀있어, 이..!
이, 이리야
/ 뭐, 뭔가요!
적당히 좀 해..
/ 폭발?!
이리야..씨?
세라랑 리즈는 먼저 나가있어
난 좀 더 있을테니까
네
아파..
불찰이야..
설마 그 상황에서 전력으로 덤빌줄이야
정말, 적당히 좀 해!
이 이상 휘젓고 다니면
적당히로는 안 끝날 거야!
아하~ 이리야 씨는 가끔은 대담하시죠
건물에 피해가 나지 않아서 다행입니다
어마, 당신들 뿐?
쿠로, 너 여기 있었어?
안 들켰겠지?
위험했지만, 어떻게든 얼버무렸어
얼버무렸..다고 생각해
아마
아, 그렇구나
아슬아슬했나보네
뭐, 마침 잘 되었어요
여기서 보류해두었었던 얘기를 해볼까요
얘기?
얘, 쿠로
슬슬 말 해줄 마음은 안 드니?
응? 나에 대해서?
그것도 포함해서,
네가 알고 있는 것 전부 말이야
그렇게 금세 답을 얻으려고 하는 거
이 선생님은 좋아하지 않는데~
스스로 생각해서 답을 내지 않으면 안 되지
아~ 그래그래
아직 얘기 할 마음이 없나보네
저희에게 있어서 초점은 당신이 아니에요
문제는 클래스카드 중 아쳐가 사라졌다는 것
맞아, 카드야
쿠로 일도 있어서
물을 기회를 놓치고 말았는데
이리야
요전번 대공동에 갔을 때, 카드로 변신했었었지?
아, 그러고보니..
카드의 그런 사용법은, 나도 그렇고
마법 협회마저도 파악하지 못 하고 있어
대체 어떻게..
그런 말을 들어도, 제대로 설명하기 힘든데
어떻게도 할 수 없게 되었을 때
어떻게든 하고 싶다고 생각하니
어떻게 해야 할지가 떠올랐는데
정신차리니 어떻게든 되어 있었던 것..같은?
설명이 되지 않잖아요!
그치만, 나도 잘 모르겠는걸!
지금은?
후에?
쿠로가 나타난 이후에도 그런 적이 있었어?
에? 어, 없는데
전에도 얘기했던대로
클래스카드는 일종의 소환기라고 여겨지고 있어
고위 무장·예장을 매체로 하여
영령의 힘의 일부분인 보구를 구현화 시켜
협회가 해석할 수 있던 건 여기까지야
그런데 너는 자신의 몸을 매체로 하여
영령의 능력을 소환했어
하..그래?
터무니없는 짓을 했다는 자각이 없구나
아직 알 수 없는 게 많지만
중심이 되는 건, 아마도..
이리야, 넌 어떻게 하고 싶니?
에, 나?
우리의 최종목적은
전 카드를 협회로 가지고 돌아가는 것
솔직히 말하면, 그것만 할 수 있다면
다른 건 어떻게 되든 상관 없어
지금은 살짝 옆길로 새긴 했지만요
그러니 수습할 방법은 네 의사를 따를까 해
네 소원을 걸 들려줘
소원?
에..
으음..
그러네
그렇게 대단한 소원은 아니지만
그저 원래의 생활로 돌아가고 싶..으려나
그러네
알겠..
수긍 못 해
멋대로 결론을 내지 말아주었으면 하는데
이리야, 네가 하는 말의 의미를 알고 있어?
'원래의 생활'이라는 건 뭘 지칭해?
'원래의 생활'에 내가 있어?
성급하게 굴지 마, 쿠로
아직 널 어떻게 할지 결정한 건..
거짓말
너희가 원하는 건 뭐야?
카드잖아?
무슨 말을 하고 싶은 거지요?
카드는 여기에 있어
그렇다고 해도, 무슨 방법이..
딱 좋은 타이밍인가..
장난은 여기까지
어차피 나한테 미래는 없어 보이니까
그러면 처음 상태에서부터 다시 해볼까?
이리야 씨, 잡으세요!
에, 에?
즉..
나랑 너는 적이야
도, 도망쳤어?
엄청난 위력이네
아, 정말!
왠지 정말로 출발점으로 돌아왔어!
한 번 더 쟤를 붙잡으라는 거야?
좀 봐줘라~
하다못해 집을 부수지 말고 나가주었으면 하는데요
시로 님은 아가씨를 어찌 생각하고 계십니까?
어, 어떻게냐니..
각오는 되신건지요?
무슨 얘기인지..
그보다 슬슬 나가도 괜찮을까요?
Fate/kaleid liner 프리즈마★이리야 2wei!
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
역시 학교에는 안 오는 건가..
아직 어딘가에서 내 목숨을 노리고 있는 걸까?
통각공유가 있는 한,
그럴 일은 없을 거라 생각해
아, 그렇구나
하지만 그 녀석, 정말 제멋대로고
뭘 생각하고 있는 지 모르겠어
이리야, 쿠로는..
으극!
미유!
괜찮아?
바~다
아직이냐!
여름방학은 아직이냐!
/ 또 타츠코가 발작을 일으켰어!
누군가 쟬 말려!
으으, 이제 못 기다려!
/ 타츠코, 그만둬!
벗을래!!
타츠코오!
야, 얌전해졌네?
설마 이런 효과적인 방법이 있었을 줄이야..
정말, 대체 왜 이래
미안미안
그게, 전에 다 함께 바다에 가자고 했었잖아?
여름방학 첫날은 네 생일이었지?
그래서 그 날에 맞추어,
생일축하파티랑 겸사겸사 하자는 얘기가 나와서 말이야
에? 정말?
미유도 와 주는 거지?
으, 응
나, 타츠코, 나나키, 미미
이리야랑 미유
그리고 쿠로도 넣어서 7명이네
으에? 그, 그것도 부르는 거야?
어이어이, 따돌리는 건 안 되지
뭐 여러가지 문제를 일으키는 녀석이긴 하지만
친구잖아?
'강적'이라 쓰고 '친구'라 읽지
적당히 하고 그거 벗어
쿠로, 오늘은 쉬는 것 같으니
만나면 전해줘
응, 그러네..
미유?
이리야, 먼저 집에 갈래?
난 오늘 잠시 들를 곳이 있어서
에? 응
바다.. 정말로 가까웠구나
굉장해
미유 님?
마치 바다를 처음 보는 것 같은 반응이네
미유
정말로 혼자서 와주었구나
기뻐
부름에 답해줬을 뿐
용건은?
내 얘기를 들어주다니, 역시 넌 상냥하구나
린이나 루비아와는 달라
날 혼자서 불러낸 이유는.
뭐, 앉아서 얘기하자
어머, 그렇게나 경계하지 않아도 괜찮은데
방금 그건 뭐지?
어느샌가 뒤를 잡혀있었어
용건 말이지?
딱히 어떻게 하려고 하는 건 아니야
그저 단 둘이서
얘기를 나누고 싶다는 생각이 들었을 뿐
전이와 투영?
흐응~
역시 너는 일반인이 아니구나
루비아네와 만나기 전부터 이쪽 사람이었구나
그렇다면 우리는 서로 이해할 수 있을 거야
적대할 이유도 없잖아?
하나만 대답해줘
넌 아직 이리야를 죽이려 하고 있어?
이리야와 공존할 수는 없는 거야?
공존인가..
그건 무리 아닐까?
그래
정말, 이리야도, 너도 성미가 급해
확실히 우리가 싸울 이유는 없을 지도 몰라
하지만
하지만?
네가 이리야의 적이 된다면
난 널 배제하겠어
이리야를 위해 싸운다는 거야?
별나네~
그 녀석에게 그럴 가치는 없을 텐데
무슨 말을..
불쌍한 미유, 아직도 몰라?
떠올려봐
어제 이리야가 한 말을..
이리야의 소원을
이리야의..
이리야 씨, 왜 그러시나요?
뭔가 마음에 들지 않는 일이라도?
딱히 마음에 안 드는 건 아닌데..
그렇다면 왜 그러시나요?
개운하지 않달까..
쿠로 씨 말씀이세요?
스즈카도 미미도, 타츠코도 나나키도
모두들 이러쿵저러쿵해도 그 녀석을
이미 친구라고 생각하고 있잖아?
모두들 순수하면서도 단순해서
좋은 아이들이지요~
생일잔치인가..
부르면 올까?
뭘 이미 끝난 일처럼 말하시는 건가요
지금부터라도 부르면 되잖아요?
어디에 있는 지도 모르는데 어떻게?
그 녀석이 지금 어디에 있는지, 정체가 무엇인지
무엇을 생각하고 있는 지도 전부 몰라
음, 그러네요
조금 어려운 존재이긴 하지만..
응
쿠로 씨가 어제 화낸 이유는 알 것 같아요
에?
이리야 씨가 그러셨지요?
원래의 생활로 돌아가고 싶다고..
그건 쿠로 씨보고 사라지라고 하는 것과
마찬가지잖아요?
아냐!..
..라고는 못 할지도..
그러네..
그러면 그 녀석이 화내는 것도 당연..
아니, 그건 이유 중 절반이에요
절반?
그래, 이리야가 그랬어
원래의 생활로 돌아가고 싶다고..
확대 해석일지도 모르지만, 그건..
그건 즉, 우리 모두와의 만남을 부정한 거야
이리야의 생활이 변해버린 건
린이나 루비,
그리고 너와 만나서 얽히고 말았기 때문이야
만나지 않았다면,
내가 이렇게 존재할 리도 없었겠지
마술의 세계는
광기와 망집이 소용돌이치는 피투성이의 세계
이리야도 그걸
무의식적으로 느끼고 있을 지도 몰라
그래서 그 상징인 나를 배제하려 하고 있어
원래의 세계..
그건 마술 세계와 관계가 없는
나와 너도 없는 생활을 말하는 거야
미유 님!
얘, 그런 이리야를 위해
네가 싸울 이유가 있어?
싸울..이유?
이리야와의 사이에서 느꼈던 유대
그게 환상이었던 거야?
내게 있어서 너는
소중한 친구니까
이유라면 있어
네가 부정해도..
설령 이리야가 거절하더라도 상관 없어
이유라면..
나를 친구라고 불러주었던 것
단지 그것 뿐이면 돼
그래.. 기쁘네 미유
이리야 씨, 큰일이에요!
미유 씨와 쿠로 씨가!
에? 루비..
나..
왜 우물쩡거리고 계신 건가요!
만나서 얘기를 나눠보면 되잖아요?
미안해, 쿠로
미유
나, 아무것도 몰랐어
쿠로의 마음도, 미유의 마음도
이리야 씨, 변신을!
응!
부탁이야, 늦지 않기를..
~ TWO BY TWO ~
vocal. 코다 유메하